Перед тем, как начать разговор X[about], стоит упомянуть о человеке, который X[nomn] боготворит. Взягляните на него: его никто не любит, его унижали в школе, над ним постоянно смеялись. Он сильно озлоблен на мир.
И это не просто набор стереотипов о любителях X[gent] - все мои знакомые, которые любят X[nomn], похожи друг на друга как две капли поноса. От них всегда воняет говном, у них всегда кривые зубы цвета застоявшейся мочи, а их смех напоминает визжание умственно отсталой свиньи.
Вы, наверное, можете спросить: "Почему умственно отсталой?". Потому что любая свинья на фоне любителей X[gent] может сойти за внебрачного сына Эйнштейна и Льюиса Бора. Но разговор не о самом человеке.
Сам по себе X[nomn] является даже не квинтессенцией говна, а модусом его существования. Можно даже сказать, что не X[nomn] является говном, а говно существует только благодаря и через X[nomn].
Платон писал, что любая вещь появляется в человеческой действительности из мира идей. Но в случае с X[ablt] оно появляется из немытой прыщавой жопы дремучего подростка с комплексом неполноценности. 
Давайте же разберём X[nomn] по частям: какая первая эмоция возникает у вменяемого человека, когда он слышит X[about]? Конечно же это отвращение, сродни тому, что мы получаем посещая заблёванный публичный биотуалет где-то за МКАДом. Конечно, нормального человека начинает неистово тошнить тугой струёй блевотины; возможно, что у него начнут слезиться глаза; возможно, он попытается убить себя, чтобы хоть как-то очистить свою душу от невыносимого позора и стыда, что неизбежно вызывает X[nomn]. И в этом случае X[nomn] хуже педофилии, холеры, сифилиса или лепры. А хуже лепры сайта уже нет. 
И ведь я уже знаю, что накал в межушном пространстве школьников любителей X[gent] вот-вот заставит выйти их пуканы на орбиту. Ведь правда режет глаза, как и запах и вонь из их рта.
Но давайте пойдём от обратного: что, если X[nomn] на деле является чем-то стоющим? Действительно, что если X[nomn] хорош? Что, если концлагеря были хорошей идеей? Что если в России начнут соблюдать закон? Что если американцы действительно высаживались на луну? ахахаххха ;). Ну вы понимаете, насколько абсурдна эта мысль).
Теперь вы усвоили, почему X[nomn] - рак на теле здравого смысла. Это причина, по которой инопланетяне никогда не посетят нашу планету. Удачи.
