    Перед тем, как начать разговор X[about], стоит упомянуть о людях, которые X[] боготворят. Взягляните на них: как правило, это люди, которых никто не любит, их унижали в школе, над ними постоянно смеялись, и эти люди, чаще всего, сильно озлоблены на мир.
    И это не просто набор всем известных стереотипных штампов о любителях X[gent] - все мои знакомые, которым нравится X[], похожи друг на друга как две капли поноса. От них всегда воняет говном, у них всегда кривые зубы цвета застоявшейся мочи, а их смех напоминает визжание умственно отсталой свиньи.
    Вы, наверное, можете спросить: "Почему умственно отсталой?". Потому что любая свинья на фоне любителей X[gent] может сойти за внебрачного сына Эйнштейна и Льюиса Бора. Но разговор не о фанатах.
    Сам по себе X[] является даже не квинтессенцией говна, а модусом его существования. Можно даже сказать, что не X[] является говном, а говно существует только благодаря и через X[].
    Платон писал, что любая вещь появляется в человеческой действительности из мира идей. Но в случае с X[ablt], оно появляется из немытых прыщавых жоп дремучих подростков. 
    Давайте же разберём X[accs] по частям: какая первая эмоция возникает у вменяемого человека, когда он слышит X[about]? Конечно же это отвращение, сродни тому, что мы получаем посещая заблёванный публичный биотуалет где-то за МКАДом. Конечно, нормального человека начинает неистово тошнить тугой струёй блевотины; возможно, что у него начнут слезиться глаза, возможно, он попытается убить себя, чтобы хоть как-то очистить свою душу от невыносимого позора и стыда, что неизбежно вызывает X[]. И в этом случае X[] хуже педофилии, холеры, сифилиса, гонореи, лепры или червя-пидора. А хуже его уже нет. 
    И ведь я уже знаю, что накал страстей в межушном пространстве школьников любителей X[gent] вот-вот заставит выйти их пуканы на орбиту. Ведь правда режет глаза, как и запах и вонь изо рта любителей X[gent].
    И, конечно, школьники-X[]оёбы будут кричать: "Да ты небось просто дрочишь на Y[]!". Но спешу вас разочаровать - шо то х*йня, шо это х*йня. Не нужно быть Y[]обоярином, чтобы понять всю низменную сущность старой беззубой спидозной шлюхи, на которую X[]оёбы сдрочили свои потные волосатые ладошки. И единственный аргумент, который может прийти в пользу беззубой шлюхи вроде X[gent], - это то, что она хорошо сосёт.
    Но давайте пойдём от обратного: что, если X[] на деле является чем-то стоющим? Действительно, что если X[] - это что-то хорошее? Что, если концлагеря были хорошей идеей? Что, если собаки начнут сношаться с кошками? Что если в России начнут соблюдать законы? Что, если неверно ответить на загадку о двух стульях? Что если американцы действительно были на луне? ахахаххха ;). Ну вы понимаете, насколько абсурдна эта мысль).
    Теперь вы усвоили, почему X[] - рак на теле здравого смысла. X[] это та причина, по которой инопланетяне никогда не посетят нашу планету. В 1915ом году В.Маяковский написал X[about] стихотворение: "Вам ли, любителям X[gent] до блюда Жизнь отдавать в угоду? Я лучше блядям в баре буду Подавать ананасовую воду!". Удачи.
